苏州路之遥无线线束导通机准备测试，测试通过，测试序号，测试类型，测试节点，测试参数，测试结果，主菜单，线束测试，自学习，测试，编辑，自检，设置，信息。就绪……，任务，程序,自动学习测试规则运行线束检测程序编辑测试规则文件进入系统设置菜单显示系统信息二极管电容电阻开关断路系统信息用户手册法律信息设备名称型号软件版本处理器运行内存常用设置高级设置亮度音量铃声无线语言日期和时间备份重置版权所有©路之遥科技股份有限公司软件版本确定:开始自学习配置文件选择取消通道地址导通阻值阈值高阻阈值主机号分机号硬件版本软件版本制造商MAC地址通道无线地址苏州新区向阳路55号联系地址网址板卡数量默认值错误信息：U盘没有检测到,文件未找到！返回盘卡循环测试中输入最大端口编号停止警告：是否关闭当前运行的程序保存自学习进度文件保存路径项目，检测状态，检测结果卡，盘，板卡电压，板卡状态，无线模块初始化，未检测,已检测，正常，扩展卡。连接英文测试模式，自动，手动，定时文件名不能为空，失败，U盘未检测到。等待下一组测试恢复成功设备自检完成关闭，退出日志，点位，回路剩余通信设置，主机地址，从机地址无线通道长按默认值短按保存退出设置测试模式时间当前日期年月日当前时间时分秒星期设置系统参数Ω总条目存储设备板读完整，优化系统被锁定，请解锁,密码，登陆密码单次检测打印网络名称，秘钥，服务器